- Perdimos nuestra oportunidad.
- Por supuesto que no.
¿Quién necesita eso?
¡Mami!
Keenan no tiene un botón
de pausa, ¿verdad?
Si, detrás de su oreja izquierda.
- No lo mates ¿de acuerdo?
- No, no, no.
Duerme un poco más.
Yo me encargo.
¡Devuélvele a papi sus lentes!
Dame mis lentes.
Gracias.
- Te ves bien.
- No tuve tiempo de planchar.
Yo no me di cuenta.
No hay café para ti.
¿Sabes qué?
Tienes que poner gasolina.
- De acuerdo. ¿Tienes dinero?
- Si.
- ¿Puedes cargarlo?
- Si, ¡hola bebé!
Muy bien, veamos...
- Cómo sea...
- Te quiero.
- Dile adiós a papá.
- Adiós.
Bien.
¿Crees que podrás hablar hoy
con Doug sobre el aumento?
Si, se lo diré hoy.
Bien. Te quiero.
Adiós.
- Me avisas como te fue.
- Lo haré.
ULTIMO AVISO
SE TOMARAN ACCIONES LEGALES
SI NO SE RECIBE PAGO EN 7 DIAS.
¡Oye, Craig!
Doug quiere verte.
Hola, Craig. ¿Cómo va todo?
¿Cómo va todo?
¿Audrey está bien?
Escucha, tenemos que
reducir costos así que...
Hola, cariño, solo quería avisarte
que llegaré un poco tarde hoy.
Voy a beber con
Enrique después del trabajo.
Nos vemos en la noche.
Te quiero, adiós.
- ¡Dame todo tu dinero!
- ¡Dios! ¡Mierda!
¡Está bien!
¿Vince?
Hiciste que me cagara
del susto.
Tienes que cuidar tu espalda, ¿cuantas
veces te lo he dicho?
Si, si.
Mírate, tío, tanto tiempo
sin verte.
Lo que estés tomando
yo invito, ¿bien?
No, gracias, tengo que
irme a casa.
¿Estás bromeando? No
te he visto en 5 años.
No te dejaré ir sin una bebida.
- De verdad, ¿cinco años?
- Cinco años, tío. Sólo una bebida.
- Si, está bien, puedo tomar otro.
- Eso, mi amigo.
Lo que esté tomando el y
un whisky con hielo.
¿Joder qué haces aquí, tío?
Obviamente estas buscando
problemas, ¿verdad?
- No.
- Dios mío.
Si...
¿Estás casado?
No puede ser.
- Si.
- ¿Tienes hijos?
Sí, tengo un niño
de 15 meses.
- ¿Quieres ver su foto?
- Si, enséñame al mocoso.
Su nombre es Keenan.
Keenan...
Es igualito a ti.
Si.
El mismo peinado.
- ¿Y esta es tu esposa?
- Es Audrey, si.
- Es hermosa, tío.
- Gracias.
- Felicidades. Has estado ocupado.
- Si.
Déjame adivinar. Tienes una casa
en Silver Lake, perros y todo eso.
Una oficina donde escribes.
¿Aún escribes?
Si.
¿Tú tienes fotos en
tu billetera?
No, yo no.
Tengo unas fotos en mi teléfono,
pero no querrás ver esas.
- ¿Las quieres ver?
- No.
He estado viendo a esa chica
por un rato.
Es el premio mayor, ¿no?
¿Qué crees que se necesita para
tener una mujer así?
Una casa de lujo y un Mercedes.
- No sabría decirte.
- No, no podrías.
Ya estas fuera del mercado.
Un solo culo para el resto
de tu vida, ¿bromeas?
Cuando estas dentro ya ni siquiera
piensas en eso.
Yo no...
Tan pronto como entro en una
ya pienso en la siguiente.
Veo que el trabajo te
mantiene ocupado.
Si...
¿Te alcanza para las facturas?
Sí, me las arreglo.
No soy rico.
Déjame preguntarte algo...
Cuando vas a cobrar el dinero,
¿cómo funciona?
- ¿A qué te refieres?
- Bueno, como...
¿Siempre se pone violento o
hablas con ellos...
...o los intimidas?
"Me debes dinero, tío,
tienes un problema con las apuestas".
¿Por qué lo preguntas?
Yo solo...
¿Estás investigando para
un libro?
No.
¿Qué está pasando?
- Estoy en problemas.
- De acuerdo.
Encontré una notificación
de desalojo esta mañana.
Si no pagamos en unos días,
nos echaran a la calle.
Joder.
Me despidieron hace como
una hora.
Lo siento.
Yo te puedo ayudar, tengo
unos doscientos dólares, pero...
Necesito 4500.
Sí, eso es mucha riqueza
para mí.
Entonces por eso preguntabas.
¿Estás buscando trabajo?
No, no, solo era curiosidad.
Si.
Sabes, Craig, una vez le rompí
el brazo a un tipo por $80 dólares.
Mientras su hija miraba.
¿Crees que serias capaz de
hacer algo así?
- ¡No te pongas tan feliz!
- No, estoy bien, estoy bien.
Dios, te hiciste muy depresivo
en estos 5 años.
No, está bien.
Voy a ir a orinar.
- Ahora vuelvo.
- De acuerdo.
Craig Daniels...
Maldita sea.
Lo siento.
¿Qué pasa?
¡Oye, Craig!
Quieren invitarnos la siguiente
ronda, siéntate.
Solo quieren un poco
de compañía.
Fiesta, fiesta.
Genial, bien.
¿Les gusta el tequila?
Si, por supuesto.
Camarera, tres vasos de
su mejor tequila, por favor.
No, espera, mejor toda la
botella y un jugo de arándano.
- ¿Si?
- ¿Como se llaman?
Soy Colin, ella es mi esposa, Violet.
Hola, mucho gusto.
Soy Vince.
- ¿Vince?
- Craig.
Es el cumpleaños de Violet.
Pensamos en salir y alocarnos un poco.
- ¡Feliz cumpleaños!
- Gracias.
¡Ahí está!
Ponla ahí.
¿Está seguro?
Es una botella de 300 dólares.
Dios, qué vergüenza...
Si, está bien.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Caryn.
- ¿Caryn con K o C?
- C.
Esto es para ti, Caryn con C.
- Gracias.
- Trajiste los vasos, bien.
Muy bien.
Caballeros, por mí
asombrosa esposa Violet.
Los últimos 6 meses han
sido increíbles.
Te amo muchísimo.
Yo también te amo.
Bueno, por Violet.
- Maldición, es suave.
- Esta muy bueno.
Tengo una botella en casa.
Pertenecía a Pancho Villa, me costó...
- ...10,000 dólares.
- ¿Qué?
Si, una locura.
¿Ustedes en que trabajan?
¿En un auto lavado o algo así?
¿Lo dices por el overol?
No quise ofender, solo
estaba asumiendo...
No, solo somos amigos poniéndonos
al día bebiendo algo.
Viejos amigos, eso es bueno.
Solíamos andar en patineta y
tocar música en la secundaria.
- Se conocen muy bien.
- Si, era una época más simple.
De vez en cuando.
Tipo misterioso.
"De vez en cuando"
Deberías usar un traje y corbata.
"No, solo ocasionalmente"
Un hombre muy correcto.
Violet, toma fotos.
Debemos documentar esto, ¿verdad?
Bueno, ¿quiere tomar unas fotos?
- Bueno, claro.
- Digan whisky.
Whisky.
Dios, que brillante.
Déjenme ponerme con ustedes.
- ¿Quieres otra?
- Si.
- Uno, dos, tres.
- De acuerdo.
¿La tienes?
¿Cómo se ve?
- Aquí vamos.
- ¿Qué? ¿Qué está pasando?
Hicimos una pequeña apuesta.
¿Ven a ese anciano
en la barra?
Cada vez que le ve el culo
a la camarera, Violet gana.
Cada vez que le mira las
tetas, yo gano.
¡Hijo de puta!
¿Y eso es todo?
¿100 dólares cada vez?
Si, no es una apuesta
seria ni nada.
- Nos divertimos.
Tengo una idea.
Para ustedes...
El que se termine primero
el vaso de tequila
recibe 50 dólares.
- ¿50 dólares?
- 50 dólares.
Espera, ¿qué?
El ganador es Vince.
Y Craig solamente: "Espera, ¿qué?"
Lo siento...
Presta atención.
Esto es para ti, amiguito.
¿Qué haces?
Ni siquiera se tomó la bebida.
- No, está bien.
- No, es tu dinero.
Bien, no voy a discutir.
Tienen que seguir las reglas, muchachos.
Solo así es divertido.
Otra vez.
Craig, eres un temerario.
Si.
¿De qué isla saliste?
Ahí está.
Muy bien, un dardo en la cara.
- ¿En su cara?
- $50 dólares.
Muy bien, ahí va.
- ¡Estuve tan cerca!
- Para nada.
- Miren a esa.
- ¿A quién?
A ella.
Dios...
Esa si va a estar difícil.
Si, muy difícil.
Bien, veamos...
200 dólares para cualquiera...
que la enoje tanto que les
de una bofetada.
- ¿200 dólares?
- 200
- ¿Quieres tomar esta?
- No, no lo sé.
Si tu no lo haces yo sí, tío.
Son 200 dólares.
- De acuerdo.
- Te va a abofetear.
Te va a abofetear.
Hola.
¿Si, qué?
Qué.
¿Qué quieres, pervertido?
¿Vives en Parkside?
Lo siento, te confundí con alguien.
Está volviendo.
Bien, ¿sabes qué?
Observa al maestro en acción.
Disculpa...
- Paga, hermano.
- ¿Cómo hiciste eso?
Le dije que le invitaba a beber
y me abofeteo.
¿Qué?
Fue un poco tramposo, pero
te la dejaré pasar.
¡Guarda esa mierda!
Hay suficiente para todos.
No, hazlo en el baño o algo.
Oye, aquí me siento cómodo.
El baño apesta.
Mierda, aquí viene ella.
Oigan, no pueden hacer eso aquí.
Dios mío, lo siento mucho.
Caryn, déjame arreglar esto.
Me siento mal por esto.
Aquí hay como una cortina y
no puedes ver para acá, ¿verdad?
Caryn es la mejor.
Gracias, Caryn.
Eso fue increíble.
- ¿Puedo?
- Si, por supuesto.
- ¿Adónde vamos ahora?
- ¿Quieres irte?
Si.
Conozco un buen club de striptease.
¿Tienes problemas con esos clubes?
Es un lugar con clase.
- Si.
- ¿Está bien por ella?
¿Quieres unos bailes, amigo?
- No, tengo que ir a casa.
- No, vamos.
- Hablo en serio.
- En serio...
...¿sabes lo que necesitas?
Necesitas intoxicarte con
un viejo amigo
que no has visto
en mucho tiempo.
- Eso es lo que necesitas.
- Eso es correcto.
¿Quieres herir sentimientos?
Es el cumpleaños de Violet.
Mírala.
Ella quiere que te quedes.
Está bien, estaré con ustedes
un poco más.
Si, ven y prueba un poco
de esto, es muy buena.
No, no probaré eso.
Me provoca diarrea.
- ¡Este lugar es una mierda!
- ¡Este lugar es increíble!
No se puede tocar.
Vamos.
Te propongo algo.
Le daré 200 dólares al que
le toque el culo esa stripper...
con un golpe.
Vamos...
- ¿200 dólares?
- Si.
No, no...
¡Mierda, lo hizo!
Eso fue genial.
¿Qué tal si nos reímos
en el auto?
Relájate, turbo.
¿Sabes qué? Vince, fue genial verte
y haberlos conocido
pero ya tengo que
irme a casa.
Vamos, Craig.
¿Estás bromeando?
¡Vamos!
¡Oye, idiota!
¿Qué pasa?
¿Eres el que golpeó a
una de las chicas?
No, yo no lo hice.
Te lo juro por Dios.
Pedazo de mierda.
Te voy a joder.
Craig, 500 dólares si
lo golpeas primero.
Mierda.
¡Mierda!
¿Qué estás diciendo?
Sí, sí, eso.
Eso es una locura.
A mí también me gusta.
- Eso fue genial.
- Una locura.
¿Te lo acabas de inventar?
Solo la sigo a ella.
...¿desde afuera?
Puede haber una batalla dentro,
y no la escucharías afuera.
Esta insonorizado.
Aquí esta.
- La Bella Durmiente.
- ¿Dónde estamos?
Te aplanaste como un soufflé, tío.
Nos fuimos antes de que llegara
la policía.
Pensamos en traerte aquí
y limpiarte.
- Tengo unos analgésicos para ti.
- Tiene de todo en esta casa.
Aquí hay como mil años
de whisky juntos.
Espera, lo tengo.
Lo siento, lo olvidé.
Lo siento.
Aquí tienes.
Estoy orgulloso de ti.
Lo golpeaste primero.
Nunca pensé que me metería
en una pelea esta noche.
No creo que le podrías decir
a eso una pelea.
Toma esto. Te sentirás mejor.
Pero ¿sabes qué?
Fue genial.
Eso fue realmente increíble.
Eso es lo que fue.
Tú nunca olvidaras esta noche.
O con quien estuviste.
Conmigo, con Vince, con Violet.
Incluso si nunca nos vuelves a ver,
nunca nos vas a olvidar.
Es algo increíble.
Yo pienso en mierda como
esa todo el tiempo.
¡Sí! ¡Dale un sí!
Solo quiero ir a casa.
Oye, voy por esos analgésicos.
Tengo una farmacia completa aquí.
Mi hermano es de hecho farmacéutico.
No importa.
- Ven conmigo, Vince.
- Si.
- Te debe una.
- Me debe una.
Te las puedo enviar
por e-mail después.
Déjame ir por algo para
limpiarte un poco.
No, eso no le va a
gustar mucho.
Vamos, tío, va a ser graciosísimo.
- De acuerdo.
- Muy bien.
Voy a agarrar unas cosas
para la fiesta.
Si.
Si que sabes hacer una fiesta.
- ¿Está bien esto?
- Si, es todo lo necesario.
Podrías atrapar un pez con esto.
- Lo siento.
- Esta bien.
No te preocupes.
Gracias por ayudarme.
Seré más cuidadosa.
¿Te has fracturado algo?
Solo mi pie.
Estaba tratando de hacer
un estúpido truco de skate.
¿Cómo se sentía?
Ni siquiera lo recuerdo.
Cuando era pequeña, solía ver
a los mayores haciendo skate.
¿Sí?
Había un muchacho, que me atraía.
Siempre se esforzaba más
que los demás.
Y recuerdo una vez que
estaba intentando
hacer un truco y...
...habían puesto una rampa
en la acera.
Intentaba agarrar velocidad...
...y una camioneta dio vuelta
en la esquina.
Yo no vi cuando pasó,
pero lo escuche.
El sonido que hizo cuando
lo golpeó...
...fue tan extraño.
Sonaba como...
...ramas rompiéndose.
Sonaba como si estuviera
hecho de madera.
Entonces lo primero que ven...
Aquí tienes.
Con esto bastará.
- ¿Qué es?
- Creo que son Percocet.
Eso creo, pero, nada que un
doctor no recetaría.
Así que, estarás bien.
- Hagámoslo.
- Si.
Muy bien, gente.
Vayamos afuera.
- Si.
- Quiero mostrarte algo.
Vamos, Craig.
¿Violet te curó?
Vamos.
- Que buena vista, ¿verdad?
- Si.
Tengo un lugar junto al agua
en Palos Verdes y...
...un condominio en Malibú.
Pero esto es...
...todo esto es de Violet.
Le di mi chequera y le dije:
"Oye, lo que sea que
tu mente creativa desee"
Y claramente lo hizo, ¿cierto?
Ella diseño cada
centímetro de este lugar.
¿Qué?
¡Pero qué, joder!
¡Hijo de puta!
¡Craig, espera!
¡Ven aquí, hombre!
¡Espera, espera!
¿Ahora me quieres cagar encima?
¡Sal de aquí!
Relájate, lo hice por 300 dólares.
Tú hubieras hecho lo mismo.
Si, ¿eso crees?
Voy a robarle.
¿Qué?
Este idiota tiene una caja
fuerte llena de dinero.
La voy a robar.
¿Estás loco, gilipollas?
¡Solo quiero salir de aquí!
Hay como 150 mil dólares en efectivo.
Para él, eso no es nada.
Pero para nosotros, es una nueva vida.
¡Piénsalo!
Yo no lo haré.
De acuerdo, bien.
Bien, pero sí recuerdo bien,
tú necesitas dinero.
Y esta es tu oportunidad.
Sí, mi oportunidad de ser arrestado.
Conoce nuestras caras,
nuestros nombres.
No va a llamar a la policía.
Esa es una suposición muy loca.
No, no lo es.
No cuando lo piensas.
Cualquier puto policía que
no sea ciego
va a ver sus pupilas dilatadas
y lo meterá a la cárcel con nosotros.
No va a llamar a la policía.
Escucha, yo lo voy a hacer.
Si no deseas participar,
deberías irte ahora.
Espera, espera...
¿Qué tengo que hacer?
Solo agarra a la chica.
Yo haré el resto.
No lo lastimaras, ¿verdad?
- Por supuesto que no.
- ¿Se están masturbando juntos o algo?
¿Por qué?
¿Quieres venir a ver?
Nadie saldrá lastimado.
Solo agarra a Violet, firmemente.
¿Ya se contentaron?
Si.
Violet tiene toda su música
conectada a su estéreo.
Son como 12 mil canciones.
Están en aleatorio.
Pon aquella instrumental, cariño.
Tú sabes, la de las cuerdas.
O pon esa, también es muy buena.
¿Ya terminaron con el baño de damas?
Tengo que orinar.
- Si.
­ Oye, Colin.
- Odio tener que hacer esto.
- ¿Qué pasa?
- ¿Pero qué....?
- Quiero todo el dinero de la caja fuerte.
Amigo, esto es muy estúpido...
No, no, no.
Nosotros vamos a esperar aquí
y Craig va a traerlo, ¿bien?
¿Cuál es la combinación?
- ¿Combinación? No se...
- No jodas conmigo, ¿de acuerdo?
Tienes que calmarte, tío.
Teníamos algo bueno aquí.
Dime la combinación.
Te lo dije, no me la sé.
No está cerrada, Vincent.
¿Esperas que me crea eso?
No puedo recordar la
secuencia numérica.
Era su cumpleaños y luego lo cambie
por su número de seguro social.
¡No está cerrada!
Es una caja fuerte llena
de efectivo.
Creo que confío demasiado en
mis amigos, ¿verdad?
Sabes que, Craig, ven aquí.
Llévala al sofá.
Vamos, siéntate.
- ¿Que hago con ella?
- Ponla en el sofá junto con él.
No hagan nada estúpido.
¿La dejas abierta?
¿Que, eres estúpido?
¡Vamos, hombre!
¡Maldita sea!
¿Por qué tardas tanto, Craig?
¡Dame un segundo!
- ¡Vamos, ya lo tengo!
- ¿Tienes todo?
- Si, vamos.
- ¿Cuanto había?
¡No lo conté!
¡Vámonos de aquí!
Muy bien, ¿sabes que, Colin?
También necesito las
llaves del coche.
Creo que están en esa repisa.
¡Cálmate!
Solo quiero decir
que esta no fue mi idea.
Se le ocurrió a él.
Yo le dije que era
una mala idea.
¡Cállate!
Calmémonos un momento, ¿sí?
- ¡Pongámosle pausa!
- ¡Sí!
- Rebobinemos.
- De acuerdo.
- ¿Quieres?
- ¡Sí!
Vamos a pretender algo.
¿Quieres pretender?
- Si, hagámoslo.
- Si, eso es. Muy bien, Vince.
Vamos a pretender...
...que los últimos 15 minutos
no pasaron, ¿de acuerdo?
¿Qué quieres decir?
¡Tratamos de robarte!
Sí, eso fue lamentable.
Eso fue realmente estúpido.
Bien, escuchen.
Violet y yo tampoco hemos sido
muy honestos con ustedes,
pero estamos dispuestos a dejar
lo pasado en el pasado.
Bien. El pasado es el pasado.
No intentamos robarte.
No te puse un cuchillo
en la garganta.
Lo sé, Vince.
Porque acabo de "rebobinar".
Ya no existe.
Cierra la puta boca,
el pasado es el pasado.
Pero ahora estamos en el
presente. No existe.
Vamos a empezar de nuevo.
Vamos a "reiniciar".
Yo estoy bien con eso.
¿Y ustedes?
- De acuerdo.
- Entonces estamos bien.
- Estamos bien.
- Pongamos "reproducir".
¿No nos vas a acusar con
la policía?
No voy a llamar a la policía.
Lo juro por Dios, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿qué demonios es esto?
- ¿Que es esto?
- ¡Este es el cumpleaños de Violet!
¿Qué le puedo dar a esta chica?
¡Mírenla, es un sueño!
Lo tiene todo, puede comprar
lo que quiera.
Tienen que pensar
fuera de la caja.
Así que a Violet y a mí
se nos ocurrió
una idea para una
noche increíble.
Encontrar a unos perdedores,
pagarles un montón de dinero,
y reírse de ellos mientras
se humillan.
¡Una noche genial!
¡Feliz cumpleaños!
Detente, ¿estás bromeando?
Ustedes no son perdedores.
¡Son geniales!
Esto ha sido genial, ¿no?
Ha sido increíble.
Es como un reality show de juegos.
¿Cual reality show de juegos?
Esos programas, donde los obligan
a comer pollas de animales o...
...meter la cabeza en una cubeta
de serpientes o comer bichos.
Solo que esto no sale
en la televisión.
Eso y que hay $250,000 dólares
libres de impuestos.
- ¿250,000 dólares?
- ¿Qué...?
¿Este dinero es para nosotros?
Abajo.
- Abajo, maldita sea.
- Eso hago, Colin.
- Y quédate abajo, Vince.
- De acuerdo.
Todo está bien, hermano.
Está bien.
Tienes que ganártelo, es todo.
¿Sabes que es gracioso?
El dinero de la caja fuerte,
era para el juego.
Íbamos a dárselos, y ustedes
se lo roban.
¿Sabes lo que es eso?
Hay una palabra para describirlo.
- ¿Ironía?
- Gracias. Una súper ironía.
- Súper maldita ironía.
- ¿Que tenemos que hacer?
Todo lo que digamos.
¿No nos vas a entregar
a la policía?
¿Entregarlos a la policía?
No los voy a entregar
a la policía.
¿Y nos podemos ir
cuando queramos?
Me sentiría decepcionado.
De verdad. Pero son
libres de irse.
No se llevarían esto.
Bien.
Pero déjame decirte, no me importa
cuánto dinero hay en la caja,
no le voy a chupar la polla.
Nada de hombres follando hombres
ni mamándoselas.
No.
Tienen que hacer lo que
digamos, pero no eso.
De acuerdo, ¿qué debo hacer?
Muy bien, estamos de vuelta.
Buena decisión.
¿Qué les parece esto?
500 dólares para el que aguante
la respiración más tiempo.
¿Eso es todo?
Sí, yo le entro. Vamos.
- ¿Estás listo?
- Sí, estoy listo.
- ¿Solo aguantar la respiración?
- ¡Sí!
- Más tiempo que él.
- De acuerdo.
Yo voy primero.
¿Me tomas el tiempo?
Oye, dijiste que solo
irías por una bebida.
Son las 2 de la mañana.
Lo sé. Lo siento.
Yo...
...perdí la noción del tiempo.
Enrique y yo...
Hablé con Enrique.
Entonces imagino te contó
lo que pasó.
Cariño, no estoy cabreada, ¿de acuerdo?
Solo ven a casa.
Solo ven a casa y
lo resolveremos.
Craig.
Iré a casa, solo dame 45 minutos.
Confía en mí.
- ¡Craig, 300 dólares por colgar el teléfono!
- ¿Quién es?
- Escucha yo...
- Ahora son 200.
Toma tu pago.
¡Mierda, espera!
¡Dios mío!
¡01:59, hijo de puta!
Mierda.
¿No quieres una probada de esto?
¿Por qué fue eso?
¿Por qué le diste dinero?
Le di 200 dólares por colgarle a su esposa.
¡Y lo hizo!
- 200 dólares.
- ¿Qué?
- Si.
- ¿Es mi turno ahora?
Tu turno, Craig.
¿Estás listo?
Tres, dos, uno, ¡ahora!
- Eso no es justo.
- ¿Que no es justo?
Le diste...
Yo soy el que decide, ¿sí?
¿Cuál fue mi tiempo?
- Hiciste 1 minuto 58 segundos.
- De acuerdo.
¿Cómo vas, amigo?
¿Estás bien?
Después de 1 minuto es cuando
empieza a doler.
¿Sabes qué? Creo que esta
a punto de reventar.
Se ve mejor de lo que tú te
veías en este punto.
Sí, creo que ya lo
tiene ganado.
Una vez vi un documental sobre los
tipos que pescan langostas
y aguantan hasta cinco minutos.
¿Qué?
¿Eso no te ayuda?
¿Qué? Solo fue un empujoncito.
¿Qué? ¿Eh?
Mierda, Vince, te va
a alcanzar.
53...
54...
55...
¡Mierda!
¡Maldita sea, Vince!
- Págame.
- Eso se puso feo.
¿Es en serio?
¿Le vas a pagar?
¡Hizo trampa!
Yo no dije nada de reglas.
Relájate, hombre.
Solo nos divertimos.
¿Que sigue?
Me gusta eso.
Volvamos afuera, ¿quieren?
Por aquí. Vamos.
Miren eso.
¿Ven esa mierda?
- Es mierda.
- Eso dije, esa mierda.
- ¿Quieres qué...?
- ¿Que se la coman? No.
Quiero que vean esa mierda
porque es parte de una historia.
¿Ven esa casa de allá?
Si.
Esos gilipollas siempre dejan que
su perro cague en mi césped.
El otro día salí
para hablar con el jardinero
y pise una pila de mierda.
Con un nuevo par de zapatos
de gamuza.
¡Estaba tan encabronado, se arruinaron!
Bueno, ¿entonces...?
Me quiero vengar de los vecinos.
800 dólares para el que
se cague dentro de su casa.
Se requiere una prueba fotográfica.
Eso es una locura.
Bueno, 1200. Es mi oferta final.
¡Claro!
Estoy contigo.
Me gusta eso.
Temerario.
¿De verdad no quieres hacer
esto, verdad?
No, no quiero cagar en la casa
de estas personas,
pero necesito el dinero para mi familia.
Pero eso es allanamiento.
Es una condena mínima de
Acabamos de tenerlo a punta de cuchillo
y esto se siente más seguro.
No te estás acobardando, ¿verdad?
No.
No, no me estoy acobardando.
Gracias a ti y tu mierda de apoyo,
y el hecho que nunca revisaste a Violet,
este puto juego es la
única manera de salir
de esta casa con algo de dinero.
Así que no,
no me estoy acobardando.
"Solo agarra a la chica,
yo haré el resto".
Esas fueron tus instrucciones exactas.
A mí ya me han arrestado, ¿de acuerdo?
Conozco el sistema y sé que
puedo soportarlo.
Pero tú por otro lado,
solo decía...
Mierda.
Si.
¡Buena suerte, amigo!
¡Hijo de puta!
Tienes que empezar a
escribir letras.
De verdad. O solo empieza a
garabatear y luego hazlo bien.
¿Me entiendes?
¡Ahí estas!
¿Tienes algo para mí?
No.
No, ¿en serio?
¡Dios mío, lo hiciste!
- Cariño, ¿lo quieres ver?
- No, estoy bien.
¿Qué es eso?
¿Sabes qué? Sí, Craig se cagó en la casa
de tus vecinos.
Pero este cabrón se seguirá cagando
en tu césped.
¿Qué tal si yo me encargo del verdadero
problema permanentemente?
¿Cuánto me das por eso?
¿Cinco mil, seis mil dólares?
¿Qué te parece... nada?
¿Te parece bien esa cifra?
¿Qué?
No te voy a pagar por matar
a un perro indefenso.
Sí, pero...
¿Qué clase de regalo enfermo seria ese?
Es su cumpleaños, Vince.
¿Entonces hice todo eso por nada?
Qué hermoso, eres una
hermosura, ¿verdad?
No estuvo nada bien
lo que hiciste, tío.
Realmente me pudiste meter
en problemas.
¡Tú me golpeaste en el estomago!
¡Me orinaste allá afuera!
- Eso no es lo mismo.
- ¿Como que no es lo mismo?
- ¡Piénsalo!
- ¡Quítame tu puto dedo de la cara!
Vamos, chicos, relájense.
Estamos celebrando.
- ¿Que hacemos ahora?
- Están motivados, me gusta eso.
- ¿Qué tal si...?
- ¿Dónde está mi dinero?
¡Mierda!
¡Mi error!
100...
200, 300...
Creo que todos sabemos
como acaba esto.
¿Podemos apresurarnos?
Lo prometido es deuda.
¿Qué haremos ahora?
Lo tengo. $300 al primero que
me prepare un vodka tonic.
Tres, dos, uno, ya.
Un vodka con tonic.
En seguida, señor.
Oye hermano, ¿puedes pasarme
unos limones?
Muy bien.
¿Estás bien?
Estas muy tenso.
Muy tieso.
Estas hecho nudos.
Creo que te sentirás mejor
si follas conmigo.
¿Qué?
¿Que acaba de decir?
Sigo esperando mi bebida, Vince.
¿Te gustaría eso, Craig?
¿Quieres follar conmigo?
¿Esto es en serio?
Si, lo es.
¿Qué pasa, Craig?
¿Por qué no quieres follar con mi esposa?
Esta buena, ¿no?¿
¿No quieres follar con ella?
¿A ti no te importa?
¿Por qué me importaría?
Está bien. Tenemos una relación abierta.
Bueno, eso es genial, pero
mi esposa y yo no. Así que...
Oye, yo lo hago, Violet.
Por favor, Craig.
Yo realmente lo quiero.
Escucha...
Eres una mujer encantadora.
Yo me siento halagado,
pero no puedo hacerlo.
Vamos, es su cumpleaños.
Chicos, estoy casado.
No voy a hacer eso.
Bueno, ¿y si
te pagara por hacerlo?
¿Te parecería bien?
- ¿Pagarme?
- ¿Qué te parece 2,000 dólares?
Esta mierda es muy rara, tío.
No puedo creer que diga esto,
pero...
...¿qué hay de 4,500?
¿Qué te parece?
Cuando te puse el dinero en tu billetera
por golpear a ese tipo,
vi el aviso de desalojo.
Perdón por leerlo, pero
estaba ahí.
¡Dios mío!
Por favor, Craig.
Obviamente el tipo no quiere.
¡Dame una oportunidad,
me la follo gratis, tío!
Cálmate, Vince.
Eso no va a pasar, le
gustan los hombres casados.
¡Eso es una completa tontería!
¿4,500 dólares?
Todo eso.
Pero yo amo a mi esposa.
Entonces demuéstralo, tío.
Demuéstrale a ella.
Mantén a tu familia fuera de la calle.
Paga tu renta, Craig.
Mierda, eso es genial.
Es increíble.
Mira eso.
Esto es atractivo, ¿no?
¡Me vengo, voy a terminar!
Sí, yo también, nea.
- ¡Si, mierda!
- ¡Maldición!
¡Joder!
¡Maldita sea!
Mierda.
¿Qué ....Joder?
Maldita sea, nena.
Maldita sea, hombre.
Creo que se quedó un
poco pegajosa, muchachos.
Tuvo que ir hacer un pequeño
cambio de guardarropa.
Continuemos con el juego.
Vuelvo enseguida, chicos.
Tú no te merecías eso.
Ni siquiera un poco.
Ya he tenido suficiente.
¿Qué quieres decir?
Me voy a casa.
Bien. Me alegra que te vayas.
Adiós, Vince.
Nos vemos en cinco
años, amigo.
No olvides escribir.
¡Muy bien, putas!
¿Están listos para ganar
buen dinero?
- Sí, claro. Dime qué debo hacer.
- ¿Te gusta eso?
¿Craig? ¿Donde está Craig?
Se fue.
Creo que engañar a su esposa
realmente lo alteró.
¿Qué está haciendo?
Se ha ido.
¿Cuál es el problema?
Yo todavía estoy aquí, ¿no?
- Podemos continuar.
- Lo siento, cariño.
Me estoy sintiendo un
poco rechazado, amigo.
No, tú eres genial.
Lamentamos que el equipo se separe.
Escucha, este tipo no ha sido parte
del equipo desde la secundaria.
Vamos, continuemos con esto.
¿Qué quieres que haga ahora?
Sígueme.
Córtate el dedo meñique.
- ¿No es genial?
- ¡Vete a la mierda!
Lo tomas o lo dejas.
No me importa.
Solo es el dedo meñique.
No lo necesitas para nada.
¿Para qué es la plancha?
Para cauterizar la herida.
- ¿Y cuanto valdría eso?
- ¿Cuánto?
Si.
Cuanto, quiere saber.
Pensémoslo un momento.
Digamos...
...25,000 dólares.
¿25,000 dólares?
¿Por cortarme el dedo meñique?
- De acuerdo, lo haré.
- ¿En serio?
¡Sí!
Qué bien...
- De acuerdo.
- Si, me cortaré el meñique.
- ¡Genial!
- Por 25,000 dólares.
Yo lo hago por 23.
¡Mierda!
¡Pero qué....joder!
¡Debes estar bromeando!
¿Dónde demonios has estado?
¿Que eres, un ninja?
Me corto mi meñique
por $ 23,000 dólares.
¿Qué pasa contigo, Craig?
- No lo entiendes, ¿verdad?
- No.
Ya tienes el dinero de la renta.
Dale la oportunidad a otro.
Los 4,500 resuelven mi problema
de desalojo por este mes.
¿Pero qué hay del siguiente mes?
Mi esposa y yo estamos desempleados.
¿Como pago la renta?
¿Como alimento a mi hijo?
23,000 me da un
poco de aire para respirar.
Si para eso tengo que
cortarme el meñique
A la mierda, lo hago.
Así es, Craig.
Tienes que pensar a futuro.
Sí, pero, ¿qué hay de mí?
Cada vez que voy a trabajar, estoy
así de cerca de acabar en la cárcel.
Y no gano tanto dinero,
no por lo que tengo que hacer.
Nadie te dijo que dejaras
la secundaria.
Pudiste hacer todo lo que quisieras,
pero no quisiste trabajar por ello.
Tu vida es como tu
la has hecho.
¡Vete a la mierda!
Lo hago por 22.
21.
20, y si dices otra palabra
te voy a golpear.
19...
Dije que te calles la boca.
¡18!
- De acuerdo.
- ¡15,000 dólares!
¿Estás loco, tío?
¿Te vas a cortar el meñique
por 15,000 dólares? ¡Es un dedo!
No es como si se fuera
para siempre.
Ya me has costado 6,000 dólares,
así que haciendo recuento
todavía tengo 9,000 dólares más
de los que tenia esta mañana.
Bien, si te quieres mutilar por
Muy bien, entonces...
Preparémonos.
- Bien, ¿este?
- ¿Podemos hacer este?
- Este si lo uso.
- Por supuesto.
- Si, ¿estás seguro?
- Gracias, que amable.
Aquí tienes.
¿Quieres tener el honor?
Será un placer.
- ¿No quieres hacerlo tú, Colin?
- Lo siento, tío, es asqueroso.
Vamos.
Pongámoslo ahí, ¿de acuerdo?
Contaré hasta tres. Uno...
¡Espera un segundo,
Dios, espera un momento!
- De acuerdo.
- ¿Estás listo? Uno...
- ¡No, todavía no! Solo...
- ¿Estás listo?
Sí, estoy listo.
¿Tú estás listo?
¿Estás seguro que no lo quieres
hacer tú en lugar de él?
Lo siento, hermano.
Bien, bien, bien.
- Adelante.
- Uno...
- Espera...
- ¡Que!
Tengo que revisar si
la plancha está caliente.
No quiero sangre por todas partes.
Adelante.
Esta vez, de verdad, ¿no?
Si.
Hazlo, Vince.
¡Uno, dos, tres!
¡Mierda!
¡No te puedes acobardar ahora!
Necesito algo para el dolor.
¿De qué hablas?
Ni siquiera lo ha hecho.
No, algo para que no me duela.
Que me entumezca,
para no sentir nada.
¿Todavía tienes las píldoras
que te di?
Si, por algún lado.
Dámela, la aplasto y la inhalas.
No sentirás nada.
Esta por aquí...
Ya está, está hecho.
Y espero que te haya dolido.
Mierda.
¿Estás bien, Craig?
¡Espera!
¡Quédate quieto, adonde vas!
¡Vamos! ¡Suéltate el brazo!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos! ¡Hazlo!
- ¿Que estas esperando?
- ¡Todavía sigue pegado!
¡Quítalo todo o no hay
trato, hermano!
- ¿Es una broma?
- Trae el cuchillo.
¡A la mierda!
¡Joder!
¡Mira esto, hijo de puta!
¡Si, hijo de puta!
¡Sí! ¡Así, hijo de puta!
¡Joder, tío!
¡De verdad lo hiciste!
¿Cómo se siente ser
Hazme un favor.
Déjame verlo.
Quiero ver el dinero.
Eso no es un favor.
Te lo has ganado.
Mierda, si
Mierda, si.
¡15,000 dólares, hijo de puta!
Mierda.
Eso fue genial.
Así se hace, hombre.
Si.
¿Qué es ese ruido?
Ahí está otra vez.
Creo que yo también lo oí.
Qué bueno, pensé que me
estaba volviendo loco.
Yo necesitaba eso.
Creo que viene de por aquí.
Chicos...
¿Saben donde esta mi dedo?
¿Qué pasa?
- El perro está muerto.
- ¡Qué...Joder !
¿Como paso eso?
Veamos.
Mierda.
No, se asfixio con
el dedo de Craig.
Yo me ocupo de esto,
tú ve a ver como está.
Eso es muy extraño.
Buena suerte reinsertando ese
juguete masticable.
Eres un pedazo de mierda,
¿lo sabías?
Si.
Por lo menos yo no le robé
Lo necesito, amigo.
Para mi familia.
Tu lo desperdiciarías en
prostitutas y drogas. Te conozco.
Sí, yo también te conozco, Craig.
Ya no soy como era antes.
Tengo responsabilidades.
Tengo una vida por vivir.
Tú no tienes nada que
hacer, más que...
...desperdiciar el oxigeno del mundo.
Eres un puto perdedor, ¿sabías Vince?
Yo se que lo soy.
Yo sé que soy un perdedor.
Siempre lo he sabido.
Pero tú realmente me has
sorprendido, Craig.
Porque tú tuviste padres
que te amaban,
y que cuidaban de ti.
Te pagaron la universidad.
Te dieron una educación.
Y mira en lo que te convertiste.
Obviamente no lo lograste
como escritor,
y ni siquiera puedes mantener un
trabajo cambiando aceite.
Te follaste a otra mujer
y te mutilaste...
solo para que tu familia
no acabe en la calle,
así que, ¿quién es el mayor perdedor?
Aun siguen aquí.
- Eso huele muy bien.
- ¿Verdad que si?
- ¿Tienes hambre?
- Podría comer algo.
Entonces hagámoslo.
Acompáñenme, vamos a nutrirnos.
¿Sabes que, cariño?
La botella que estábamos guardando.
Este platillo en particular...
va muy bien con una botella
de tequila
de 10,000 dólares.
Gracias a Pancho Villa.
¡Pero qué.....Joder!
¿Qué?
No, no.
Hace un segundos estaban
encantados con el aroma.
¿Por qué lo...?
¿Cocine?
Para que se lo comieran, obviamente.
Sí, pero yo pensé que
les gustaban los perros.
No, yo no quería matar
a un animal indefenso.
Pero ya está muerto, así que...
Ustedes no son
vegetarianos, ¿verdad?
Dios, creo que me acabo
de convertir en uno.
Sabe a pollo, la verdad.
¡Pero no es un pollo, es un perro!
No sea tan limitado.
He visto perros en muchos
menús del mundo.
¿No es peligroso comerlo?
No, lo cocine completamente.
Con una temperatura
interna de 74°C.
Tengo un termómetro para carnes.
Entonces, ¿cuál es la oferta?
50,000 dólares al que se
termine primero su porción.
50,000 dólares.
Es más de lo que ganan
en un año, ¿verdad?
Piensen en eso.
Quita muchas preocupaciones,
paga las facturas.
Tienen tiempo de hacer las
cosas que quieren hacer.
Todo está en su mente,
lo pueden superar.
A la mierda, yo lo haré.
Toma.
Le entro, le entro.
Qué bien.
Espera, detente.
No confío en el.
El primero que termine...
...50 grandes.
¿Qué pasa, muchachos?
¿Que están esperando?
A comer.
- ¡Termine!
Mierda, fue un final cerrado.
¿Violet?
No, yo gane claramente, mira.
¡Abre la boca!
¡Está abierta!
Mierda.
Chicos...
...esto fue un empate.
¿Qué?
Necesitamos un desempate.
Gran idea.
Creo que...
...el que se coma el dedo de Craig,
obtiene el dinero.
De todos modos cuenta, ¿verdad?
Si cuenta, Craig.
Eres el ganador.
¡Lo logré!
¡50,000 dólares!
Eres un puto debilucho, Craig.
Siempre lo has sido.
Vamos a tomar un poco de aire.
Aquí vamos.
¡Joder!
De ninguna manera, amigo.
Sabes, solían golpearlo
todo el tiempo.
Le pateaban el culo todo el tiempo.
¿Y con quien venía llorando?
¡Conmigo!
Conmigo y yo siempre lo apoyaba.
¡Siempre te he apoyado!
¿Y cómo me lo paga?
Pensando que es mejor que yo.
Cree que se merece ese
puto dinero.
El no se merece una mierda.
¡Ni un puto centavo!
Joder...tío
Casi lo mato.
¿Lo harías?
Hazlo.
250,000 dólares.
Yo me encargo de lo demás.
Esta es tu oportunidad, Vince.
Un nuevo comienzo.
La vida que quieres.
¿250,000 dólares?
¿Le enseñaste unas diapositivas, cariño?
Tiene unas de nuestra boda.
Son geniales.
Craig, ¿quieres una cerveza
o una bolsa de hielo o algo así?
¡Un taxi!
Joder, tienes razón.
Es bastante tarde, y también temprano.
Saben, me siento de humor para
un brunch.
¿A ustedes les gusta eso?
- Si.
- Me podría tomar 100 Bloody Mary.
Oye, Colin, ¿puedes llamar a un taxi?
Claro que si, tío.
Pero yo lo pago.
Porque soy un buen anfitrión.
Conozco a un tipo.
Aquí esta.
Muy bien.
La foto del reencuentro.
Colin...
Si, está bien, está bien.
Hola, ¿es la compañía de taxis?
Necesito que envíen uno.
La dirección es 1231 Waverley.
Craig, ve a buscar tu 50,000.
Confío en ti. Tómalos.
No, es para un amigo.
Bien, 20 minutos.
Mierda, Vince, esto fue muy divertido.
Craig, salgamos de aquí.
Eso fue tenebroso.
Fue tenebroso.
Oye, ¿recuerdas ese servicio
de limpieza del que hablamos?
Si, lo necesito ahora.
Fue muy divertido estar
contigo, Craig.
Buenos instintos con lo de
tu amigo.
Pensé que mi amigo iba
a terminar con esto.
Todo está bien.